好多了少雨点多了我们正在直播
好的，很酷，欢迎大家，并欢迎观看Jay的核心开发人员T周刊
同步52018年10月，非常高兴看到大家
接受者是雅各布，他已经把他的名字记下来了，真是太好了
打电话给您，将您的名字列在与会者列表中（如果您还没有每周一次的话）
显示更新，所以我不妨开始做完整的工作，所以上周是协议
实验周，那真是太棒了，我只在我进行的演讲中添加了一些链接
如果您有兴趣的话，我今天发布了JSI BFS API
版本25并已修复，该版本中的大事是针对
大文件将其上传，并通过主要文件更新流HTTP依赖关系
版本号，所以我只是想更加安全并发布一个主要版本
ipfs API的名称，以防万一它给人们带来了问题，那么还有什么
我为Jess IVF 0.33创建了发行​​问题
下一个版本将有新的Web UI内容hooray，因此将会有
今天早上我和Holly谈了很有趣，他很高兴尽快得到这个消息
可能，所以让我们做对吧，我目前没有被阻止
我目前或本周希望的任何事情
如果其他因素妨碍了我的工作，最终完成了我的CID基础工作
刚刚清理了我的收件箱并修剪了一些问题并提出了要求
和今天的事情，但那都是我所有的疑问
很棒的工作真的很高兴，现在我只需PCP就可以将很大的文件流式传输到
实际的恶魔好吗，您能确认它与go ipfs和Jessa都可以使用吗
蜂鸣器，或者只是杰西卡（Jessica）的篱笆船，他们都说我们的口音很棒
那么很多用户抱怨的是
演出或令人沮丧的事情，您可以确保跟进他们吗？
只是对他们说一声好吧，好吧，就像现在已经修复了，这真的很令人兴奋
因此，杰西卡（Jessica）获得了第一个新的网络用户界面
很好，只是人们首先将竞赛责任滑到了东西上（如果您完成的话）
这个星期好吧，我想他还是会得到释放，所以我只是希望
至少要完成PR，但需要进行审核，并且所有这些都需要
我本来不打算将它发布到这个版本中，但即使它发生了几次，
从现在起的几周内，这听起来像是对我的代表，而您
问题好了，老鼠，谁是下一个
雅各布，您想给我们您的最新资料吗，所以这是实验周还是最后一次
一周我们在路线图上与Lupita P取得了良好的进展，因此我们将致力于
多一点，并在一些东西上发表，提出了几个问题
在私人网络上，所以我在乘飞机时做到了
网络示例，但我有一个拉取请求可以打开并征求一对
社区成员希望我们对此感到困难
还致力于支持椭圆曲线关键点
字符串和缓冲区存在一些类似的次要接口问题
验证，所以我正在针对lupita p＆j SI p FS修复该测试，但是有一次
发布后，我们将能够在纯ID中指定键类型，以便
应该大概在明天左右完成，然后对它进行测试
这周我将要完成与Lib p2p一起工作的状态机工作，因此
我们可以释放大约24个，然后我将开始在J slippy上进行工作，
用于内部和测试台测试以及一些设计建议的守护程序
我们本周将为PDP进行的测试工作
对我有任何问题，我只想确保可以录制任何视频
我会骑自行车展示我们可以同时使用两个键，因为已经有很长时间了
请求的功能，不仅是木耳的，而且像所有其他想要使用的用户一样
就像两分钟的视频可以走很长的路要走
鉴于我们现在有一个阴茎，每个内置在系统中的阴茎都使我们能够
确实增加钢琴家的名字而不喜欢在码头ID键上标记它，还是
还是像每个节点只有一个阴茎M我不知道还可以，所以我猜答案
没有
你
你哦，是的，我有一个私人问题
网络，所以我只是疯狂地尝试看看
那只是添加一个已经有效的例子，是的，所以
该示例显示了如何运行具有相同群密钥的两个节点，然后
就像在那里的任务一样，您可以进入其中并注释掉其中的一个
群密钥和更改，以便节点运行不同的群密钥和
看着他们无法连接，所以这个例子是如何做到的
运行JSI BFS而不像我们在ipfs存储库中打开更改请求那样
尚未真正触及，实际上就像添加了自动检测功能
并将其用于JSI BFS um，但从技术上讲，我们不需要任何
这些更改现在就可以正常工作了，说我知道有人打开了
关于您的问题，您大概已经对此回答并告诉了他们
这个例子现在已经存在，他们可以看一下，是的，所以刚出现
大约一个月前，有人在寻找一个问题
例子，然后就出现了，就像是真正的星期六，
有人在使其如何运行以及如何解决这个问题上遇到了问题
在我不知道是否有GS ipfs问题中，我还没有看到，但是我可以
快速浏览并链接到该示例，好吧，这一切都是我的
好吧，接下来的人是伏特加酒好吧，所以我也是实验周，我会说
嫁接最终有了设计，因此需要编写规格
这是我的任务，下周开始我们也没有要求
我们在实验周开始了磷光体G演讲，我只需要上传它
只是为了切断我的录音开始，然后我是
今天还与Ellen对话，讨论天秤座天黑了，改变了api的
这是我们可以改变的一种方式，然后我想您如何看待一个体面的人
链接，只需确保目前没有任何问题，但
升级到新版本的iPhone后，您的情况可能会中断
基础上浮现一个激进主义者，这样它就会升级，并且还会出现
使用IPS投影并使用文字Ybor可能会损坏，因此我将确保
在最显眼的地方，例如网络用户界面或资源管理器，以确保
这样就解决了之前我们仅在升级IP之前可以修复的问题，因此
这更多的是管理任务，而不是复杂的技术任务
就这样
去伏特加酒的任何问题好吧，否则，我们参加雨果，你想
分享您对地球的吸收
可以肯定的是，我当时和其他所有人一样都为我着迷
要求一年左右的实验世界和几个未成年人
其他事情，我真的不记得了，但是好吧，下周我会
终于完成了艾伦（Alan）给我的上海广告评论，现在我将
在此期间开始缩小包装，我将继续进行测试，因为这些
我之间花费了很长时间，我有时间做其他事情，例如制作
实验性的真实默认值，对于那些较小的值，我也想向您展示
伙计们，如果我现在能做到的话，我不知道
我们去那里了
好的，对于捆绑包，我将用来显示的东西之一
像进度和东西之类的东西就是这个工具包恐惧症，您可以在这里看到
您可以跟踪时间的大小，因为我们会提高每个软件包的大小
我们可以使用它来跟踪进度，并且我将使用另一个工具
称为尺寸限制，将在每个波动中进行配置，从而产生
开发人员或有关尺寸的维护反馈我仍然不知道
知道这是否会像事前希望一样，或者也许是海上的某件事，我会
弄清楚一个人可能在某个问题上以及在此期间
直播周我们就CI进行了很多讨论，现在我们可以改进它了吗？
我一直在与基础小组的迈克尔·伯恩斯（Michael Burns）合作，以证明
使用gitlab CI的概念，以便查看你们的数字是否可以利用
我仍然在等待一些机器来完成一个
Windows和Mac OS以及类似之类的管道，现在我只是做了一个
简单的设置，可以像绘画一样正常摇动，也可以摇晃
基本上告诉我们我们使用的任何软件包是否不在
杰斯（Jace）之类的东西，基本上在8号，10号和10号上运行测试
我仍在整理Firefox的浏览器
正如您所看到的，这是最后一个的版本，基本上，这就是它的内容
看起来在VI类上，这基本上是您所有运行的列表
可以很好地了解管道，您可以重试每个步骤，并非全部都不是
不仅是整个阶段的状态，而且您还可以执行每个步骤
使用此文件配置该管道时，基本上我们想要的一切都可以
我们可以做一些事情，例如通过克隆和签出所有存储库签出
对于ipfs而言，像运行链接这样运行测试尤为重要
这样我们就可以测试一下，如果我们不破坏其他包裹或其他车辆，
做一些改变，我们也可以做预定的管道
可能对军事测试有用，例如每周或每天运行一次，或者
无论如何，它都是可配置的，并且效果很好
这直接连接到github仓库，他们基本上建立了钩子，
当一切都被推送时，他们在其上运行管道，因此它在实验室中运行，因此
基本上它是这样工作的，我将或多或少地完成管道
模仿我们在詹金斯身上拥有的东西，然后我们可以在任何问题上谈论它，或者
就是这样，我只是想向您展示这个，让您意识到这一点
很少有概念验证，请问有人有任何疑问，是的，我有一个
几个问题，第一个问题，第一个问题是您可以进行实验性构建吗
可能正在看的人不知道那可能是什么
您能解释一下这是什么，以及为什么它基本上存在的原因
实验性地观察它是什么，它的设置有点
更加简单，更新气泡和Web包中的每个都有新的冲突
使包装更小以使翻译更好一点
很多，但只有一点点，基本上是可以的，是的，可以肯定的是，大卫
吉福德（Gifford）曾经有两个问题，所以捆绑方面的第一个问题非常酷
如果不要求我们每次都去提供服务，那将是很棒的
很棒，就像是否有一个CI钩子可以告诉每四个请求什么
是否有变化，没有必要做
请求文件，如果捆绑包增加，就像我们可以保留的东西一样
跟踪它不断提醒我们EITI超级有趣，就像我一直在
就像人们长期以来的粉丝，以及他们如何设置东西，这仍然非常像
鲍里对我来说很迷雾，哦，试管婴儿的工作使我感觉用光了，所以
你有我，对不起，我只是要求所有人给我，所以是的
所以放弃吧，我喜欢看看是否有关于死亡的问题有待解决
那个计划，我只是想让每个人都对它有感触
每个人的观点只不过是杀人而已，而是
是的，就像谢谢您一样，想出这个问题并提出证明
的概念，我现在除了技术方面没有任何其他技术见解
不错，看起来很酷，所以Helen是的，很快就可以做到两件事，但是Web UI
正在使用确实对捆绑包大小进行获取挂钩的服务，并将其保留为
一个特定的特定水平，如果您超过该水平，它将有所帮助
标记它，以便我们可以使用它，然后对雨果提出一个问题，如果
我们如果使用get lab的东西，我们还必须删除或锁定代码以获取
实验室还是我们可以像单独的CI一样运行它
服务，所以演示只是没有让我对云没有任何感冒而已
在我用来测试的特定分支中连接到IP FST CTL
淘汰所有这些东西，因此工作流程将继续与一个完全相同
例外，而不是转到Jenkins页面，我们将转到get labs CI页面
当我们设置J的ipfs的分支并在get lab上运行它时，仅此而已
这个怎么运作
是的，我们将完成整个管道，显然迈克尔可以帮助我
机器，所以我们可以像拥有所有东西的完整管道一样，我知道
他会去其他我们永远不会知道的人吗
[笑声]你回来了吗，我看到你了
现在您能听到我的声音吗，我想我已经断开了连接，所以基本上我会完成
管道，然后将配置复制到我的PFS上的一个分支中
并通过我希望看到的任务来做些什么，我认为我们很酷
还有其他关于雨果真棒的问题吗？
说其他话或有任何其他评论问题我想我
上周的能力很轻，这可能是过去的一周，我们可能需要过去的日子
从Venkatesh物理上编译所有注释，然后发布它们
现在我公开关注的重点非常大，就像您可能已经看到的一样
有一个新项目移到了提议并合并的地方，所以现在有了
一个负责创建他们在整个过程中需要的工件的团队
沟通方向的设置，并帮助工作组建立他们的
路径，所以现在我们正处于解开我的愿景的阶段
PFS和我给切切的寒意，如现实，但里程碑
我们可以理解的事情，我们需要做些什么才能达到目标
愿景，所以我和莫莉正在研究该文档，我们希望是
在本周末之前有一个版本，我们可以发送给大家
向您提出要求，因此，如果您有道理的话，更像是尤里（Yuri）
喜欢每个工作组，然后同步对其进行迭代，直到
我们认为我们已经准备好致力于2019年的优先事项，一旦我们
准备承诺2018年的优先事项，这是我们欢迎所有工作的时候
团体有点像定义了2019年的路线图，并且有点像
像可能的事与不可能的事一样与我们进行整体沟通
作为一个大团队可以帮助每个工作组的团队-当然，我会尽力
取得更大的成就，并尝试实现我们的所有目标，所有这些工件将是
互联网专业社区的公众，我们就像
Google文档的第一个版本，因为类似任何事物的体验
就像费舍尔臀部想感觉到准备好分享我们只是
喜欢在回购文化地图上提出要求，并欢迎其中的每个人，所以是的，
就像我现在的核心重点一样，我的次要重点是我花了一些钱
和一个女队在一起的时间，所以他们现在也想出自己的办法
该季度的优先事项有很多发短信问题，但
总的来说，要旨是像在您的团队中一样，我们看到11日
构建或解决ipfs项目级别的优先事项以及什么
我们正在做的还好，而与PR描述符的排名无关
就像在基线上工作以支持所有这些
我们了解的远景目标，因此我们正在使用类似资产之类的东西
我们已经转移或试图转移一段时间的人
首先在IP上再次尝试pm数据集等喜欢的图像
决定如果我们需要的话，我们是否不喜欢性能改进
做好准备，然后就像进行一场大讨论一样
就像我们还需要进行一次对话一样，是要确保
该项目的成熟度和稳定性已通过基准测试和
经过测试，因此当我们说我们可以信任一个1 TB的文件时，它应该
不只是像某人在机器上尝试过一次，它应该是某种东西
这是可重复的，并且可以使我们所有的用户充满信心
机器已经准备好了，甚至还像是副产品
那就是当您创建测试我们的混乱和基准的那些东西时
您突然打开了所有网络对等性能的大门
专家为他们提供一个游乐场，让他们喜欢测试他们的想法并测试他们的
专业知识，现在我真的很努力地参与这个项目
在类似的市场上经验丰富的人来击败掉期交易，并像帮助我们一样
弄清楚获得交换或DHT等的最佳策略是什么，等等
得到很多基准，我知道这个团队正在努力
货币测试，所以这将是巨大的
在本季度完成这些工作将产生大量的
明年回来，因为这样我们就可以为每个人打开操场
否则，我可以参与这次对话的一部分也像可爱的眼镜
团队以包括其他团队在内的方式进行更好的协调
因此，如果我当然喜欢爵士团队可以传达的需求
喜欢了解正在发生的事情，并喜欢它，因此可以在有事件发生时定义事件
提出更改建议，或者甚至是Phoenix fSV设计的一部分，以此类推
继续，所以是的，好吧，我将在本周报告结束，是的，我的意思是那个人
PFS团队的沟通方式已经比我好得多
当史蒂文感到有些事情的时候，我已经喜欢上了ping
我应该知道的像哦，我猜是问题，那只是
就像即使只是ping通我，但胡说八道，这只是迈出的一大步
正确的方向，所以我对此感到非常满意，是的，我看到了所有这些好消息
东西至少会开始还清，所以拉德非常兴奋，是的，就像我完全一样
同意基准测试的东西，让我认为拥有那样的东西
捆绑恐惧症的东西，你可能会喜欢这个版本是这么慢
在操场上，您可以看到自己有什么不同
实际上制作每个版本都是超级有用的，所以完全
对此保持一致，并绝对希望在这一方面取得进展
好吧，我们完全准时，所以我们应该
下此电话是否有人有任何最终想法，还是我们可以走了
好的，非常感谢您的光临，我们下周再见
JSI PFS核心开发人员的另一个激动人心的版本聚会并讨论了爵士ipfs
和其他相关技术再见